o conector é tudo bom com você Espero
que você esteja muito bem bem-vindos a
mais um vídeo aqui não fiquei assim e o
vídeo de hoje é sobre um tópico bem
polêmico uma das pseudociências que eu
acho que é assim ó uma das piores que eu
já vi que a nova medicina Germânica é
uma eu dou ciência gente que o criador
já teve seu título de médico cassado já
foi preso em vários países já disse que
os judeus são os responsáveis por causar
câncer então assim é um absurdo atrás de
absurdo ele inventou as cinco leis
biológicas lá não tem sentido nenhum
nesse vídeo a gente vai discutir
bastante sobre o assunto não tem
trabalho científico sobre esse assunto
não é se em
e é pseudociência da mais braba com
mistura de gente antissemita de prisão
quase matou uma criança então assim
Gente é muita loucura o vídeo vai ser
extenso você sabe que os meus vídeos de
pseudociências são bem detalhados eu fiz
uma pesquisa bem detalhada sobre essa
nova medicina germânica que não deveria
ser chamada de medicina deverá se chamar
de lá nova loucura Germânica porque eu
fiquei muito chocada quando tem seu da
ciência que mexe com câncer que mexe com
criança me dá um nojo assim gente que eu
não tenho nem que falar para vocês então
vou comentar sobre isso traz é todas as
informações que eu encontrei ai
obviamente vai ter gente que vai dizer
ah mas comigo funcionou comigo deu certo
experiência erótica a gente não leva em
consideração aqui se tu vem aqui para
falar de experiência né Dote esse não é
o lugar a gente veio falar aqui de
ciência de
e o que aconteceu o quê que de fato eles
estão tentando fazer e que é uma
pseudociência porque usa roupagem
científica técnico-científica para
tentar validar o que não tem uma
validação no Brasil algumas pessoas
vendem né esse tipo de tratamento não
paga em por isso gente não paguem por
esse tipo de tratamento Então antes de
começar o vídeo lembrar vocês e deixar
um Super Light aqui no meu canal de se
inscrever eu faço o máximo para trazer
conteúdos aí com frequência conteúdos
interessantes Então esse é um conteúdo
que muita gente me pediu mesmo e eu
achei importante trazer aqui para você
passar antes de começar o vídeo eu quero
lembrar para vocês que as inscrições
para o VIII workshop de documentação
acadêmica e oportunidades de trabalho no
Brasil e no exterior não é pessoas da
área acadêmica ou pessoas que querem
sair da área acadêmica ou tu tá aí na
graduação e não sabe bem como é que
funciona a mim
O Procurado tudo isso tem que ser
planejado com um tempinho então o meu
workshop está com as vagas abertas para
todos vocês os detalhes todos no
comentário fixado Tá bom então vamos lá
porque eu acho que uma oportunidade bem
legal de conhecer mais sobre o mundo
acadêmico e vamos então ao vídeo de hoje
a novamente sinais Germânica foi criada
tá gente já começa aí pelo criado tudo
que uma técnica criada por uma pessoa a
gente já dá uma desconfiada então a nova
medicina Germânica ela foi criada pelo
Doctor rikke Hammer não sei se a
pronúncia tem mais Kick Homer vamos a
brasileira aí a coisa e ele é a pessoa
que diz que os judeus colocam microchip
das nossas cabeças e esses microchips
causam câncer ou sobre a nossa pele tá
gente já começa aí complicado né a
novamente na Germânica é caracterizada
como uma seita e ela é então né era Ltda
o Doctor Wiki home e foi criada por ele
também e ele teve seu título de médico
cassado em 1986 por negligência médica e
por praticar ilegalmente algumas coisas
dentro da Medicina e mesmo assim hoje
tem gente que confia no conhecimento
dele o Doctor Hammer ele rejeita
quimioterapia ele diz que o HIV é apenas
uma alergia não se sabe ao certo quando
as pessoas seguem essas receitas mas
estima-se que na Alemanha em torno de
cem mil pessoas são adeptas da nova
medicina Germânica acho que as duas
pessoas não sabem o que elas estão
estudando onde elas estão se metendo
elas não pesquisam porque às vezes eu
trago aqui algumas informações e as
pessoas que se dizem adeptos ficam
chocados porque nunca pesquisar um
assunto e não conhecem sobre o tema uma
das grandes polêmicas envolvendo o
doutor Hammer acontecer
15 na Áustria quando uma menina de 6
anos chamada Olívia pilha foi
diagnosticada com um tumor maligno tumor
renal maligno e os médicos aconselharam
fortemente uma quimioterapia e os pais
da menina ignoraram os médicos e foram
procurados conselhos do Dr hamer quem
falou que ela tinha gente um conflito de
água e comida ou seja lá teria medo de
água e teria um desejo muito grande que
sua mãe ficasse em casa preparando as
refeições ao invés de trabalhar fora e
que esse conflito gerou câncer a
condição da menina de 6 anos começou a
piorar muito EA Áustria entrou com
pedido de Custódia da criança para
obrigar a criança é submetida a um
tratamento porque os pais se negavam os
pais fugiram para Espanha e depois de
sete semanas quando tu mora da menina já
tava do tamanho de uma bola de futebol
o verão Voltaram para a Áustria os
médicos fizeram a quimioterapia na
menina e por um milagre ela se salvou a
gente porque a menina estava quase morta
porque os pais não queriam a
quimioterapia e a menina é considerada
né curada pelos médicos só que a nova
medicina Germânica não acredita que a
menina está curado legal né Você dá o
like aí já aproveita o meu legal de
indignação e da online de no canal eu
vou ler essa parte aqui porque eu acho
assombrosa de acordo com a nova medicina
Germânica quimioterapia arma de
destruição em massa dos judeus Seu
principal objetivo é exterminar todos os
não judeus e destruir os não-crentes
implantando micro chips sob a pele dos
pacientes para um futuro genocídio
controlado por satélites o que o Doctor
Hammer o criador da Medicina Germany
e nenhum judeu jamais faz quimioterapia
é só podemos resolver o conflito
finalmente entendendo que tudo isso são
mentiras de uma máfia religiosa cujos
objetivos são obviamente atormentaria
eliminar as pessoas essas idéias
anti-semitas que são propagadas aí na
constelação familiar agora na nova
medicina Germânica eu acho extremamente
perigoso eu acho extremamente perigoso e
é crime né gente crime então assim as
pessoas que dizem que a medicina
Germânica faz sentido para elas e isso
que faz sentido para vocês é uma
pergunta que eu tenho eu recebi um
e-mail de uma psicóloga falando que eu
abrir os olhos dela que não sei o que
mais que a paixão dela era nova medicina
Germânica E aí eu falei então tá vamos
fazer um vídeo sobre o assunto já que é
psicóloga mandou o e-mail então
educadamente vou fazer um vídeo e é isso
que faz sentido para ti a tua paixão e
vamos continuar tendo e não chegou nas
cinco leis
o segundo Doctor Hammer os judeus não
podem ter AIDS Mas podem espalhar o
vírus porque eles foram circuncisado
sentam estariam protegidos agora vem
assim uma Cerejinha do bolo o Doctor
Runner ele consegue né Fazer o
diagnóstico por telefone e ele inventou
uma técnica de alta diagnóstico que
quando a pessoa liga para ele a pessoa
tem que ó
a bater palmas e através das Palmas ele
vai diagnosticar a doença da pessoa eu
nunca vi um teste tão maravilhosamente
ridículo na minha vida a pessoa bater
palmas e as palmas vão definir a doença
dela existe uma médica chamada crista
federspiel que ela estuda extensivamente
a nova medicina Germânica e ela chama
isso de lavagem cerebral o que ela disse
os seguidores deste grupo de culto
sofrem com uma perda massiva de
realidade acreditando em tudo sem
críticas ou perguntas estima-se é uma
Estimativa de que 150 pessoas já
morreram Ao serem tratadas com a nova
medicina Germânica e infelizmente o pai
da Olívia da menininha de 6 anos ainda
segue espalhando os conhecimentos da
nova medicina Germânica
e prossegue adepto dessa técnica a nova
medicina Germânica como eu já falei foi
criada pelo Doctor rikke Hammer que
nasceu 1935 e morreu em 2017 ele é um
médico alemão EA nova medicina Germânica
é uma reminiscencia da Neu e DUT Hi comi
eu não sei falar alemão mas foi a nova
medicina alemã que foi criada durante o
nazismo Roma recebeu sua licença médica
em 1963 e teve a licença médica caçada
em 1986 apesar de ter tido sua licença
cassada ele continuou atuando como pele
practicar é isso tá em alemão tá gente
mas seria a pessoa que é um praticante
das curas Então apesar de perder esse
Cid médico ele continua atuando como
curandeiro digamos assim todas as
técnicas e tudo que é utilizado na
medicina Germânica foi criada pelo
próprio Doctor Hammer não tem
e científico comunidade científica
crítica exaustivamente né e ele disse
que todas as doenças da nossa vida são
desencadeadas por um momento traumático
qualquer doença e ele criou as cinco
leis biológicas que já vamos falar sobre
isso A Liga Suíça do Câncer te escreveu
abordagem the Hammer como perigosa
Especialmente porque leva os pacientes a
uma falsa sensação de segurança de modo
que eles são privadas de outros
tratamentos eficazes ela famosos se bem
não faz mal também não faz que algumas
pessoas acreditam e que elas não
percebem que muitas vezes elas são
privadas de um tratamento que realmente
tem embasamento científico o Romero já
foi preso 12 meses na Alemanha de 97 98
e cumpriu pena de prisão em setembro de
2004 a fevereiro de 2006 na França por
acusações de fraude prática legal também
viveu um exílio voluntário na Espanha
até 2000
e quando as autoridades médicas
espanholas o responsabilizarão por
dezenas de mortes evitáveis e 97 Homer
possuia clínicas na Alemanha Bélgica
Itália Áustria Holanda e residiu na
Noruega até sua morte por acidente
vascular em Dois de Julho de 2017 aos 82
anos também já foi preso em vários
países Ele foi preso inclusive na França
por escrever um livro que dizia que a
medicina não funcionava por fraude por
alegações na Espanha por mortes que
poderiam ter sido evitadas e mesmo assim
existe uma legião de pessoas que
acreditam no que ele está falando a nova
medicina Germânica é baseada em cinco
leis biológicas a regra de Ferro do
Câncer o desenvolvimento em duas fases
da doença sistema um tô genético de
tumores e doenças equivalentes ao câncer
sistema ontogenético de micróbios e
significado biológico da natureza
e nada disso tem uma evidência
científica nada disso De onde surgiu
tudo isso infelizmente o filho do Doctor
Hammer foi assassinado e alguns anos
depois da morte do filho dele né do
assassinato do filho dele ele
desenvolveu um câncer nos testículos E
aí ele ligou né uma coisa com a outra
ele disse que o choque se Kiko que o
trauma gerou um câncer ele não leva em
consideração pré-disposição genética
doenças que são de causa multifatorial
nada disso todo o conhecimento existente
sobre o câncer atualmente ele disse que
não é uma verdade e que o choque o
trauma que a pessoa tem que causa doença
então eles até colocam lá algumas
tomografias computadorizadas ou raio-x
da cabeça para dizer que existe um ponto
gente um ponto específico na cabeça que
chama dhs que em homenagem ao filho dele
não é um nome é a sigla do nome do filho
dele
e ele disse que esse pontinho mostraria
de onde o trauma surgiu só que pessoas
especialistas em raio-x e tomografia
computadorizada falaram que aquelas
regiões que ele mostra eles são regiões
normais da nossa cabeça que não tem nada
de ponto de trauma e nada disso é
verdade vamos falar sobre as cinco leis
biológicas a primeira lei que ele chama
de lei regra de Ferro do câncer que ele
disse que todas as doenças como eu falei
são geradas de uma dhs que é síndrome de
dirk hamer teu filho dele e que é um
choque série um trauma que gera uma
doença então assim seria a primeira lei
dele que todos os traumas vem que todas
as doenças vem juntar ao a segunda lei
dele é o foco de hummer que ele diz que
todo câncer se origina do cérebro então
não existe outro câncer todos os
cânceres vem do cérebro e isso a gente
sabe que científicamente não é uma
verdade vamos falar então sobre a
terceira lei
o que tem o nome compridissimo e sem
sentido vamos lá programas biológicos
especiais da natureza significativos do
sistema ontogenético segundo ele o
câncer tem duas fases que ele chama ele
mesmo deu nome sim Pati kotonya fale de
conflito ativo e vagotomia fase de
resolução de conflitos então para ele
tem um conflito e depois do resolve para
cuidado e ele também disse que fumar não
causa câncer de pulmão e que o câncer de
mama está relacionado a um conflito mãe
e filho uma preocupação extrema com
parente uma preocupação com amigo então
essas preocupações que gerariam câncer
mas isso a gente sabe científicamente
que não é verdade né que não é por uma
preocupação que a pessoa vai desenvolver
um câncer a quarta lei da Medicina
Germânica ele fala sobre bactérias
micróbios vírus e tal e ele disse que
tudo isso existe só para fazer o nosso
corpo ficar bem
a Disney que o vírus HIV é uma alergia e
ele diz o seguinte que os fungos
bactérias ou vírus são ajudantes Leais
indispensáveis para nossa sobrevivência
e que a gente não teria que tomar nenhum
remédio Aí surge o que antes vacina e aí
por diante né Agora vamos parar quinta e
última lei biológica que não tem sentido
todas essas leis se a pessoa for ler
assim com calma o que ele escreveu Tu
pensa que tu não sabe se ele realmente
inventou tudo isso ou ele pegou
invenções de outras pessoas para fazer
algo tão absurdo porque a criatividade
ela não tem limites Então essa quinta
lei ele diz o seguinte cada chamada
doença deve ser entendida como um
programa biológico especial
significativo da natureza criado para
resolver um conflito biológico
inesperado basicamente ele volta a falar
que cada doença né
a cada por um trauma e assim esse médico
infelizmente ele angaria uma legião de
fãs por quê Porque as pessoas têm medo
do tratamento tem medo do que pode
acontecer e acreditam numa Promessa de
milagre o que ele faz no Brasil pelo
menos aí legal porque é uma promessa
Milagrosa de cura ato tem esse problema
Esse trauma tu vai tratar outra aumento
vai ficar bem só que as pessoas não
ficam bem a menina de 6 anos quase
morreu teve uma outra moça aqui que você
parei para falar para você inclusive tem
um site com fotos tá eu vou deixar na
descrição Quem não tiver bem
psicologicamente não olha as fotos dela
tá bom o nome dela é Micaela e a cubix
eckert não sei se fala assim tá ela
tinha um câncer de mama estágio 3 tava
respondendo muito bem à quimioterapia
infelizmente ela descobriu o Doctor
Hummer e a medicina Germânica EA nova
medicina Germânica ele fez com que ela
abandonasse a quimioterapia e ela
o tipo de tumor muito sério que cresce
na parede torácica E ela morreu em 2005
gente tá até média morreu em 2005 de
forma muito dolorosa se ela não tivesse
conhecido este homem Ela poderia estar
Viva no dia de hoje
E é isso que eu digo gente eu tô toda
arrepiada porque falar disso É muito
problemático assim eu vejo as pessoas
acreditando nisso as pessoas são ai bebi
mas tal coisa e ciência tal coisa
nascença gente
o pensamento crítico sabe eu fico assim
nervosa porque eu vejo como as pessoas
não têm pensamento crítico de uma
psicóloga me inscrever falando que esse
a paixão que ela tem medo de falar que a
paixão dela pelo vídeo que eu poderia
fazer Mas amiga Se a tua paixão não
lençol sites que falem bem ler os sites
como um todo Geralmente os sites que
falam bem então vendendo a professora do
curso Sei lá eu quem mais lei como um
todo cara tão matando gente com isso E
vocês estão indo atrás vocês estão
acreditando nisso eu não sei mais o que
falar porque é todos os vídeos é uma
terapia diferente mas a história é a
mesma e alguém morre e alguém se dá mal
e eu tô aqui sempre repetindo a
mesmíssima coisa sabe cansa cansa porque
o pensamento crítico ele não é
é difícil se alguém oferece para vocês
um fogão maravilhoso que custa 10.000
reais por um real vocês duvidam mas aí
alguém oferece a cura do câncer bate
Paulo aqui para ver o teu câncer né mas
de forma aqui no telefone aí eu câncer
Taubate forma a gente tem um problema aí
mãe e filho eu não faço quimioterapia
não toma remédio ó tô nem aí tu vai está
curado fazendo aqui a minha técnica
fajuta fonte Águas de Lindóia fonte
Arial 12 e da Juventude e 300 watts ela
é o que há alguém que falou a fonte de
água não sei qual com menos sódio do
Brasil pó gente sabe eu me irrito me
irrito porque porque eu tento fazer um
vídeo calma um vídeo falando as coisas
bonitinha um vídeo trazendo todo uma
questão aqui para vocês de forma correta
E aí eu vejo que meu os cara matando as
pessoas eles matam
as pessoas para ganhar dinheiro por
acreditar numa loucura e vocês
reproduzir indo como como tô reproduz
para ele é vergonhoso É vergonhoso uma
pessoa adulta adulta cair numa boa nem
sempre falar falar um palavrão entrou
que para bobagem baboseira e saiu tudo
embaralhado mas trocar por isso
e como é que meu pai não é por favor eu
vou repetir a frase dele que às vezes
até me irrita mas é por favor né Além
disso O Hummer fala que a cura do câncer
ela escondida pelos judeus ele é um
antissemita ele deve ser nazista não sei
o que que aconteceu mas ele é um
antissemita muito muito fervoroso
furioso né e ele geralmente fala que ai
os judeus estão Escondendo a verdade
porque nessas teorias da conspiração
sempre ai a vilã da Indústria
Farmacêutica está escondendo a cura o
Governo está escondendo na cura no caso
dele ele fala que os judeus estão
Escondendo a cura para tudo isso e tem
uma conspiração internacional de judeus
que estão Escondendo a cura disso E aí a
pessoa vem e fala que isso faz muito
sentido na vida dela e eu pergunto como
como eu pergunto como me responde como
isso faz sentido
é um ponto que eu acho que as pessoas
acreditam muito no que o Homer fala é
que elas acham que o mundo não é justo
né quando elas são confrontados com
câncer a gente fez uma live com a
Michelle que teve um câncer de mama ela
falou sobre essa opção das Ciências
envolvendo o tratamento dela que as
pessoas diziam que era por conta disso
por conta daquilo que elas ficou que não
é justo nenhuma doença é justa e o mundo
infelizmente não é justo e coisas ruins
acontecem com pessoas boas muita gente
fala Bibi e a lei do retorno a lei do
retorno seria pessoas boas ganhou coisas
boas faça coisa boa ganhar coisa boa não
é isso E aí ao mesmo tempo vocês falam
Ah mas o mundo é injusto então não faz
sentido esses dois tipos de comentários
mas infelizmente o mundo não é justo e
doenças afetam pessoas que são boas e as
pessoas elas precisam procurar um porque
uma razão sentido e aí que essas
terapias
o Homer entram em ação e além disso
Hammer faz algo que na medicina
alternativa é muito comum que é
culpabilização da vítima Como já falei
várias vezes é a vítima que tinha um
conflito e criou essa doença e a pessoa
que tentar resolver que ele conflito
para se livrar da doença quando na
verdade ela tinha que tá fazendo uma
quimioterapia e se o paciente não vão
sair curar este trauma e morre a culpa é
dele que não curou trauma porque o
Hummer ensinou como curar o trauma ele
deu a receita de bolo Como assim tu não
te curou tá já deixe seu like aí que eu
estou vocês vem aqui hoje esse meu vídeo
eu tô Bibi pistola né porque eu tô muito
fofo pistola hoje mesmo no site tá no
site internacional aí da Medicina
Germânica no sites por aí eu encontrei
umas documentações feitas na bratislava
feita não sei aonde mas nada disso tem
valor tá porque o Dr hamer ele foi
acusado de fraude lá na França ele foi
pô
o julgamento e nesse julgamento ele
apresentou supostos documentos que
confirmariam as técnicas dele tá ele
tentou submeter as pesquisas dele para
algumas universidades que negaram porque
o corpo médico falou que aquilo lá tava
errado e aí supostamente matar
Universidade na bratislava que nem tem
uma um reconhecimento teria assinado um
tal documento e essa Universidade na
bratislava nem tem um corpo médico então
as coisas são meio que confusa o Doctor
Robert tinha tentado um doutorado de
Pesquisas também foi negado então assim
essa documentação que algumas pessoas
apresentam não existe nenhuma
confiabilidade nenhum reconhecimento
formal nisso em 2008 hamer apresentou
supostamente um documento onde um Rabino
chefe chamado I wanna get teria
confirmado a existência da dessa
conspiração judaicas
e ele foi condenado tá repetidamente em
tribunais alemães por fraude de
informação uso indevido de títulos
acadêmicos rabino-chefe não é um título
reconhecido na Alemanha e falsificação
de documentos para vocês virem um nível
de pessoas que o Homer trabalha a França
também tem um departamento antes senta
que atuou no caso do Hummer e foi o
departamento que desclassificou né todas
essas documentações todos os argumentos
dele e ele foi condenado sim a prisão na
França além de outros diversos países
agora para encerrar o vídeo eu vou falar
as opiniões médicas ao redor do mundo
sobre o doutor Hammer A Liga Suíça do
câncer da sociedade Suíça de Oncologia a
sociedade Suíça de Oncologia médica e o
Instituto suíço de pesquisa aplicada ao
câncer afirmam que nem um caso de cura
né do Câncer por hum
é publicado em documentos científicos na
literatura médica nem um estudo nada
nada nada foi publicar ele faz relatos
em livros mas Os relatos carecem de
provas e a gente sabe que um livro tu
pode falar o que tu quiser e livro não é
considerado uma boa fonte científica
além disso a sociedade de pesquisas do
Câncer lá na Alemanha Sociedade do
Câncer alemã Associação Médica alemã e
os conselhos alemães todos discordam do
Runner gente já me corrigindo aqui no
vídeo não é bratislava tá é Eslováquia
porque o doutor Hammer tentou
habilitação da sua nova medicina
Germânica na universidade de tubinga na
Alemanha e foi rejeitada várias vezes
porque olha o que os membros da
faculdade de falar o trabalho carece de
método científico e reprodutibilidade
esses argumentos não se sustentam as
teorias então foi reprovado ele
é o que o sistema dele é sim verificado
porque a Universidade de terminava na
Eslováquia confirmou as suas teorias
entretanto esta Universidade na
Eslováquia não tem um corpo docente
médico e os documentos que supostamente
confirma opinião não estão registrados
na universidade que eu não tenho
registro dos documentos e essa
Universidade na Eslováquia também
rejeitou a tese de habilitação do Doctor
Hummer e Existem relatos na imprensa de
pessoas que foram vítimas do Doctor
Hammer em toda a Europa então assim essa
nova medicina Germânica tem sentido
científico não os documentos que ele
apresenta existem provas não há Ele
publicou alguma coisa científicamente
não muitas pessoas morreram por conta
dele sim então eu acho que vale a pena
vocês pensarem o que faz sentido para
você e o que não faz esse isso de fato é
uma paixão na
é porque para mim gerou revolta tristeza
é fiquei desmotivada perdi aí uma
esperança numa humanidade melhor mas
assim gente compartilhe esse vídeo com
todo mundo para que as pessoas não
repitam não repitam isso por favor tá
bem e desculpem aí ter ficado irritada
mas é que quando esses pseudociências
matam pessoas e falam de câncer cura de
câncer me dá assim vontade de sabe
xingar muito mais é um nojo com raiva
com tudo isso então eu acho que é
importante a gente manter o pensamento
crítico por isso participem do clube do
livro aqui no canal do a gente vai ler o
mundo Assombrado pelos demônios do
Córsega todas as informações vão ficar
lá no Instagram Bibi baila seu aviso às
vezes na água comunidades ou nos vídeos
tá eu anunciar a primeira Live do da
primeira parte do livro então comecem a
ler o livro vou deixar o link aqui do
livro quem quiser ajudar o canal compra
e pelo link ou se já tem um livro só
comece a ler mesmo e lembrem que o meu
workshop tá com as vagas abertas que eu
acho que é isso por hoje gente deu né
Acho que cansei acho que vocês cansaram
todo mundo integrado e comentando a
gente pode gerar o engajamento que os
canal pseudocientífico estão crescendo a
gente ainda nem chegou nos 200 mil nós
vamos lá eu compro com esforço de vocês
porque eu tô aqui me esforçando também
tá bom muito obrigado me siga no
Instagram e Twitter Bíblia é santo a
próxima tchau
E aí